소녀시대
Time Machine (Japanese Ver.)
♥제시카♥
いつもより少し広い部屋ただ一人
언제나보다 조금 넓은 방에 홀로
♥제시카♥
It's over, guess it's over
끝났어요, 끝난 것 같아요
♥태연♥
２人で創り上げたストーリーも虚しく
둘이서 만들었던 이야기도 허무하게
♥태연♥
こんなに簡単に崩れてしまうなんて
이렇게 쉽게 부셔져 버리다니
♥써니♥
One mistake, got a one regret
하나의 실수, 하나의 후회가 있어요.
♥서현♥
“誰も完璧じゃない”って
"누구도 완벽하진 않잖아." 라고
♥써니♥
そう言い聞かせてみても
그렇게 되뇌여봐도
♥서현♥
何をしても傷は癒せなくて
뭘 해도 상처를 낫게 할 순 없었어
♥All♥
今タイムマシーンに乗り込んで
지금 타임머신을 타고
♥태연♥
あなたに会いに行く
당신을 만나러
♥태연♥
ことが出来たなら
갈 수만 있다면
♥All♥
もう何も願わない
더 이상 바라지 않을거야
♥써니♥
儚くて遠い記憶になる前に
덧없이 먼 기억이 되어 버리기 전에 ...
♥제시카♥
I need a time machine oh
나는 타임머신이 필요해요. 오~
♥티파니♥
I need a time machine oh
나는 타임머신이 필요해요. 오~
♥제시카♥
一人で過ごす時間は遅すぎて
혼자서 지내는 시간은 너무 느려서
♥태연♥
過ちの罰はあまりにも重く
잘못에 대한 벌은 너무 무거워
♥제시카♥
あなたが最後に残した words
당신이 마지막에 남긴 말
♥태연♥
今でもずっとリフレイン止まらない
지금도 계속 리플레이가 멈추지않아
♥태연♥
まだ胸が痛む
아직도 가슴이 아픕니다.
♥써니♥
Just one mistake, just one regret
단 하나의 실수, 단 하나의 후회
♥서현♥
わがままも今は愛しくて
제멋대로라도 지금은 사랑스러워
♥All♥
今タイムマシーンに乗り込んで
지금 타임머신을 타고
♥태연♥
あなたに会いに行く
당신을 만나러
♥태연♥
ことが出来たなら
갈 수만 있다면
♥All♥
もう何も願わない
더 이상 바라지 않을거야
♥써니♥
儚く遠い記憶になる前に
덧없이 먼 기억이 되어 버리기 전에 ...
♥제시카♥
I need a time machine
나는 타임머신이 필요해요.
♥티파니♥
時空飛び越えてあなたに逢えたら
시공을 뛰어넘어 당신과 만난다면
♥윤아♥
例え同じ
설령 같은
♥효연♥
結末迎えたとしてもきっと
결말을 맞이하더라도 분명
♥수영♥
悔いは残らない筈だから
후회는 남지 않을 거니까
♥All♥
今タイムマシーンに乗り込んで
지금 타임머신을 타고
♥태연♥
あなたに逢いに行く
당신을 만나러
♥태연♥
ことが出来たなら
갈 수만 있다면
♥All♥
もう何も願わない
더 이상 아무 것도 바라지 않을거야
♥써니♥
儚くて遠い記憶になる前に
덧없이 먼 기억이 되어 버리기 전에 ...
♥태연♥
Yeah ２人の想い出忘れてしまう前に
얘, 두사람의 추억을 잊기 전에 ...
♥유리♥
Gimme a time machine
타임머신을 주세요
♥제시카♥
Oh Gimme a time machine
오~ 타임머신을 주세요
♥써니♥
Oh Gimme a time machine
오~ 타임머신을 주세요